Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie
are fictional and created for entertainment purposes only.
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Viewer discretion is advised.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
This is heartwarming.
Das ist herzerwärmend.
This is really family.
Das ist wirklich Familie.
I hope Jett’ll accept and understand,
Ich hoffe, Jett wird es akzeptieren und verstehen,
so the conflict between humans and vampires can finally end.
damit der Konflikt zwischen Menschen und Vampiren endlich beendet werden kann.
That depends on the wheel of fate.
Das hängt vom Rad des Schicksals ab.
Jett.
Jett.
Yes?
Ja?
Come pray in my room.
Komm und bete in meinem Zimmer.
Okay.
Okay.
Don’t go!
Geh nicht!
Stop! I’m telling you to stop!
Hör auf! Ich sage dir, hör auf!
Stop!
Stoppen!
Jett.
Jett.
This is good, Punn.
Das ist gut, Punn.
Good job peeling the onions and garlic.
Das Schälen der Zwiebeln und des Knoblauchs war gut.
You cut the carrots perfectly.
Du hast die Karotten perfekt geschnitten.
Well done, both of you.
Gut gemacht, ihr beiden.
Hey, what’s going on?
Hey, was ist los?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Okay, we’ll handle that.
Okay, das regeln wir.
Where are you? I’ll come right away.
Wo bist du? Ich komme gleich.
What’s happening?
Was passiert?
Something’s wrong with Jett and Elise, isn’t it?
Irgendwas stimmt nicht mit Jett und Elise, nicht wahr?
I’m not sure yet.
Ich bin mir noch nicht sicher.
I’ll let you know as soon as I find out.
Ich werde es Ihnen mitteilen, sobald ich es herausgefunden habe.
Let me come with you.
Lass mich mit dir kommen.
You just recovered.
Du hast dich gerade erholt.
Stay here. Don’t go looking for trouble.
Bleib hier und such keinen Ärger.
I don’t want to have to heal you again.
Ich möchte dich nicht noch einmal heilen müssen.
Come on!
Aufleuchten!
It sounds like it from her voice.
Ihrer Stimme nach klingt es so.
The point is, it happened at the hospital.
Der Punkt ist, es ist im Krankenhaus passiert.
Can you coordinate getting the emergency room ready, just in case?
Können Sie für alle Fälle die Vorbereitung der Notaufnahme koordinieren?
The emergency room?
Die Notaufnahme?
This must be serious.
Das muss ernst sein.
Ms. Elise!
Frau Elise!
Hang in there. Mekhin is on his way.
Halte durch. Mekhin ist auf dem Weg.
He can help you.
Er kann Ihnen helfen.
Jett has a weapon.
Jett hat eine Waffe.
What weapon?
Welche Waffe?
The one that can stop Ramil from using his powers.
Derjenige, der Ramil davon abhalten kann, seine Kräfte einzusetzen.
Are you alright?
Geht es dir gut?
(Please tell Mr. Punn not to worry.)
(Bitte sagen Sie Herrn Punn, er solle sich keine Sorgen machen.)
(I asked Mekhin to heal Ms. Elise with his power. She’s safe now.)
(Ich habe Mekhin gebeten, Frau Elise mit seiner Kraft zu heilen . Sie ist jetzt in Sicherheit.)
(Please just find Feratu. He’s taken over Mr. Jett’s body.)
(Bitte finden Sie einfach Feratu. Er hat Mr. Jetts Körper übernommen.)
Let me help with that.
Lassen Sie mich dabei helfen.
How’s it going?
Wie geht's?
I found Jett.
Ich habe Jett gefunden.
Where is he?
Wo ist er?
He’s at the Hunters’ secret base.
Er ist in der geheimen Basis der Jäger.
Mr. Ramil.
Herr Ramil.
How are you going to help Jett?
Wie werden Sie Jett helfen?
If Feratu’s controlling his mind and body,
Wenn Feratu seinen Geist und Körper kontrolliert,
I’ll probably have to do what I did last time.
Ich muss wahrscheinlich das tun, was ich letztes Mal getan habe.
If you’re using your power to enter Jett’s mind,
Wenn du deine Macht nutzt , um in Jetts Geist einzudringen,
can I go with you?
kann ich mit dir gehen?
I’ve never taken anyone with me before.
Ich habe noch nie jemanden mitgenommen.
It’s very dangerous.
Es ist sehr gefährlich.
If you get separated from me,
Wenn du von mir getrennt wirst,
you won’t be able to get out.
du wirst nicht rauskommen können.
Jett is like family to me.
Jett ist wie eine Familie für mich.
No matter how risky it is, I’ll bring him back.
Egal, wie riskant es ist, ich werde ihn zurückbringen.
Alright, let’s go.
Also gut, los gehts.
Don’t worry, Punn. Jett will be alright.
Mach dir keine Sorgen, Punn. Jett wird es gut gehen.
We’ll save him.
Wir werden ihn retten.
Let’s go inside.
Lass uns hineingehen.
Give back Jett’s body, Feratu!
Gib Jetts Leiche zurück, Feratu!
It’s been hundreds of years.
Es sind Hunderte von Jahren vergangen.
Aren’t you going to greet your little brother?
Willst du deinen kleinen Bruder nicht begrüßen?
You two came rushing in like someone’s about to die.
Ihr beide seid hereingestürzt, als ob jemand im Sterben läge.
Wait,
Warten,
is someone really going to die today?
wird heute wirklich jemand sterben?
What happened to Jett?
Was ist mit Jett passiert?
What did you do to him?
Was hast du ihm angetan?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
My body doesn’t work anymore,
Mein Körper funktioniert nicht mehr,
so I’m using this one instead.
also verwende ich stattdessen dieses.
Punn!
Wortspiel!
Or would you rather let me use your body?
Oder möchtest du lieber, dass ich deinen Körper benutze?
Punn.
Punn.
Why?
Warum?
Don’t you remember who took care of all of you?
Erinnern Sie sich nicht, wer sich um Sie alle gekümmert hat?
This body responds very well to my power,
Dieser Körper reagiert sehr gut auf meine Kraft,
don’t you think, Punn?
findest du nicht, Punn?
That’s enough, Feratu!
Das reicht, Feratu!
I told you before that
Ich habe dir schon gesagt, dass
if you didn’t kill me, I’d be back to kill you.
wenn du mich nicht getötet hättest, käme ich zurück, um dich zu töten.
I’m going to kill your heart.
Ich werde dein Herz töten.
If you dare to shoot your friend,
Wenn du es wagst, deinen Freund zu erschießen,
then do it!
dann mach es!
Shoot him, Punn!
Erschieß ihn, Punn!
He’s not your friend anymore! He’s Feratu!
Er ist nicht mehr dein Freund! Er ist Feratu!
He’s a demon!
Er ist ein Dämon!
Do it, Punn.
Tu es, Punn.
Shoot!
Schießen!
He’s a demon!
Er ist ein Dämon!
Shut up!
Den Mund halten!
Punn!
Wortspiel!
You talk too much.
Du redest zu viel.
Now die like your pets!
Jetzt stirb wie deine Haustiere!
Ciar!
Okay!
How are you?
Wie geht es dir?
Where’s Jett?
Wo ist Jett?
He went inside.
Er ging hinein.
Punn,
Punn,
wait here.
warte hier.
Let me go in alone.
Lass mich alleine hineingehen.
I’m coming with you.
Ich komme mit dir.
My brother is very dangerous.
Mein Bruder ist sehr gefährlich.
Jett is my friend.
Jett ist mein Freund.
I have to save him.
Ich muss ihn retten.
Take care of Ciar, Mekhin.
Pass auf Ciar auf, Mekhin.
I’m coming too.
Ich komme auch.
Punn.
Punn.
I’m here.
Ich bin hier.
Stop causing trouble already.
Hören Sie endlich auf, Ärger zu machen.
Give back Jett’s body!
Gebt Jetts Leiche zurück!
Or else, I’ll—
Sonst werde ich –
Spare my life like you did last time?
Mein Leben verschonen, wie du es letztes Mal getan hast?
I want to end this so badly.
Ich möchte das so sehr beenden.
But if you want to do it the same way as before,
Wenn Sie es aber genauso machen möchten wie zuvor,
try using your power to order me.
Versuchen Sie, mir mit Ihrer Macht Befehle zu erteilen.
I don’t want to use my power on you.
Ich möchte meine Macht nicht gegen dich einsetzen.
I hope you get what I’m saying.
Ich hoffe, Sie verstehen, was ich meine.
I’m not Jonoel’s only heir like you are.
Ich bin nicht wie Sie Jonoels einziger Erbe.
I’m not as smart as you.
Ich bin nicht so schlau wie du.
How is this possible?
Wie ist das möglich?
How are we going to save Jett now?
Wie können wir Jett jetzt retten?
We can’t use your power to control him either. It’s Jett’s body.
Wir können Ihre Macht auch nicht nutzen, um ihn zu kontrollieren. Es ist Jetts Körper.
Mr. Ramil!
Herr Ramil!
You can’t do anything to me.
Du kannst mir nichts anhaben.
I talked to Paul and Caster.
Ich habe mit Paul und Caster gesprochen.
They said the headpiece is what’s stopping you from controlling his mind.
Sie sagten, dass der Kopfschutz Sie daran hindert, seinen Geist zu kontrollieren.
We need to remove it first.
Wir müssen es zuerst entfernen.
So you guys figured it out, huh?
Also, Jungs, habt ihr es herausgefunden, was?
If you want to take this thing off my head,
Wenn du mir das Ding vom Kopf nehmen willst,
then come and try.
dann komm und probier es aus.
I beg you. Please don’t do this.
Ich flehe Sie an. Bitte tun Sie das nicht.
You’re begging me?
Du flehst mich an?
Then give your life in exchange for this headpiece.
Dann geben Sie Ihr Leben im Austausch für dieses Kopfstück.
(Ciar.)
(Ciar.)
If you hurt any more of my friends again,
Wenn du noch einmal einen meiner Freunde verletzt,
even hell won’t have a place for you, Feratu!
nicht einmal in der Hölle ist Platz für dich, Feratu!
If talking won’t work,
Wenn Reden nicht hilft,
then I guess I’ll have to show you.
dann muss ich es dir wohl zeigen.
Jett!
Jett!
Mr. Ramil!
Herr Ramil!
You’ll never be able to save him.
Du wirst ihn nie retten können.
This body will be mine forever!
Dieser Körper wird für immer mir gehören!
Let go!
Loslassen!
Punn.
Punn.
Don’t worry, Elise.
Mach dir keine Sorgen, Elise.
I’ll bring Jett back.
Ich werde Jett zurückbringen.
You must come back to me too.
Du musst auch zu mir zurückkommen.
Hey.
Hey.
Feratu!
Aufleuchten!
Jett!
Jett!
Punn!
Wortspiel!
Stop it, Feratu!
Hör auf, Ferat!
If I survive, I’ll hunt that boy of yours down.
Wenn ich überlebe, werde ich Ihren Jungen jagen.
There won’t be a next time, Feratu.
Es wird kein nächstes Mal geben, Feratu.
Jett!
Jett!
Wake up, Jett!
Wach auf, Jett!
May the three of us grow up together.
Mögen wir drei zusammen aufwachsen.
May we stay together forever.
Mögen wir für immer zusammenbleiben.
What if we get adopted and have to live in different homes?
Was ist, wenn wir adoptiert werden und in verschiedenen Haushalten leben müssen?
So what? We’ll still be friends.
Na und? Wir bleiben immer noch Freunde.
No, what are we? We talked about this.
Nein, was sind wir? Wir haben darüber gesprochen.
Family.
Familie.
We’ll be family forever.
Wir werden für immer eine Familie sein.
Jett, wake up!
Jett, wach auf!
Jett!
Jett!
We’re all we have, Jett!
Wir sind alles, was wir haben, Jett!
Jett.
Jett.
Come back, Jett.
Komm zurück, Jett.
Come back to us. Let’s be family forever.
Komm zurück zu uns. Lass uns für immer eine Familie sein.
Please take care of everyone, Methus.
Pass bitte auf alle auf, Methus.
I will, Master.
Das werde ich, Meister.
It’s finally over, Punn.
Es ist endlich vorbei, Punn.
I don’t know how I would’ve made it through without you.
Ich weiß nicht, wie ich es ohne dich geschafft hätte .
Thank you for staying by my side.
Danke, dass du an meiner Seite bleibst.
No, I should be the one thanking you.
Nein, ich sollte derjenige sein, der Ihnen dankt.
We all survived because of you.
Dank Ihnen haben wir alle überlebt.
Thank you for staying with me.
Danke, dass Sie bei mir geblieben sind.
Then can I stay with you forever?
Kann ich dann für immer bei dir bleiben?
I’m not going anywhere.
Ich gehe nirgendwo hin.
Even if you run away from me,
Auch wenn du vor mir wegläufst,
I’ll still look for you.
Ich werde trotzdem nach dir suchen.
Master?
Master?
I’ve thought it through.
Ich habe darüber nachgedacht.
I never wanted the title of vampire leader or the hotel in the first place.
Ich wollte von Anfang an weder den Titel des Vampirführers noch das Hotel.
I’m giving them to you.
Ich gebe sie dir.
But I may not be suitable.
Aber vielleicht bin ich nicht geeignet.
I chose the right person, Methus.
Ich habe die richtige Person gewählt, Methus.
You deserve it the most.
Sie haben es am meisten verdient.
You’ve been with me through almost every stage of my life.
Du warst in fast jeder Phase meines Lebens bei mir.
Thank you for being my most trusted and capable brother.
Danke, dass du mein vertrauenswürdigster und fähigster Bruder bist.
I’ll take good care of this place,
Ich werde gut auf diesen Ort aufpassen,
whether you come back or not.
ob du zurückkommst oder nicht.
And as the vampire leader,
Und als Vampirführer,
I’ll set all vampires free to live their own lives,
Ich werde alle Vampire freilassen, damit sie ihr eigenes Leben leben können,
no longer under any family’s power.
nicht mehr unter der Macht irgendeiner Familie.
I knew I’d chosen the right person.
Ich wusste, dass ich die richtige Person ausgewählt hatte.
From now on, both vampires and humans will finally be free to live their own lives.
Von nun an können sowohl Vampire als auch Menschen endlich ihr eigenes Leben leben.
What do you guys think we should do now that there are no more Hunters?
Was sollten wir eurer Meinung nach jetzt tun, da es keine Jäger mehr gibt?
Hmm…
Hmm…
I guess we’ll go our separate ways and live our own lives.
Ich schätze, wir werden getrennte Wege gehen und unser eigenes Leben leben.
Only you can stay with the vampires.
Nur du kannst bei den Vampiren bleiben.
This one?
Dieses hier?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Here.
Hier.
Don’t tell me this is Ramil.
Erzähl mir nicht, dass das Ramil ist.
No.
NEIN.
Hey!
Hey!
He’s smiling. See?
Er lächelt. Sehen Sie?
Take it back.
Nimm es zurück.
The Hunters were just a group we imagined.
Die Jäger waren nur eine Gruppe, die wir uns eingebildet hatten.
Without them, we’re just ordinary humans again,
Ohne sie sind wir wieder nur gewöhnliche Menschen,
with dreams, goals,
mit Träumen, Zielen,
and our own journeys.
und unsere eigenen Reisen.
Wow, you really sound like you’re going to join the priesthood.
Wow, das klingt wirklich so, als ob Sie Priester werden wollen.
Hey, Jett is preparing to become a brother.
Hey, Jett bereitet sich darauf vor, ein Bruder zu werden.
I don’t know. I’m so old already.
Ich weiß nicht. Ich bin schon so alt.
But I’ll help out at the orphanage anyway.
Aber ich werde trotzdem im Waisenhaus helfen.
Or maybe you can take over Punn’s shop.
Oder vielleicht können Sie Punns Laden übernehmen.
No, I’ll give it to Pokpong.
Nein, ich gebe es Pokpong.
Wow!
Wow!
Your throat doesn’t look so red anymore. This means you listened to me
Dein Hals sieht nicht mehr so ​​rot aus. Das bedeutet, du hast mir zugehört
and didn’t drink cold water.
und habe kein kaltes Wasser getrunken.
- Well done. - Doctor.
- Gut gemacht. - Doktor.
Hmm?
Hmm?
Can I have snacks now?
Kann ich jetzt Snacks haben?
You’re worried about snacks again.
Du machst dir schon wieder Sorgen um Snacks.
Please.
Bitte.
I’ll buy some for you.
Ich werde etwas für dich kaufen.
Yay!
Juhu!
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
How about jelly candy? I have some.
Wie wäre es mit Geleebonbons? Ich habe welche.
Hey, Doctor.
Hallo, Doktor.
Hey. You’re studying at work these days?
Hey. Du lernst derzeit bei der Arbeit?
It’s so hard. I don’t know if I’ll survive going back to school.
Es ist so schwer. Ich weiß nicht, ob ich die Rückkehr zur Schule überstehe.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Maybe you substituted the values incorrectly.
Möglicherweise haben Sie die Werte falsch eingesetzt.
Look here. What should x actually be?
Schau mal hier. Was soll x eigentlich sein?
It should be 2.
Es sollte 2 sein.
How?
Wie?
Look. The question says x = 1 − 1 + 4.
Schauen Sie. In der Frage steht x = 1 − 1 + 4.
When you plug that in, you get ½ + (√3 / 2) × i.
Wenn Sie das einsetzen, erhalten Sie ½ + (√3 / 2) × i.
Now you have the value for set 1.
Jetzt haben Sie den Wert für Satz 1.
Next, find the value of set 2, okay?
Als nächstes finden Sie den Wert von Satz 2, okay?
Take equation 1 and apply it to equation 2.
Nehmen Sie Gleichung 1 und wenden Sie sie auf Gleichung 2 an.
The theme for our gallery this month is the moon.
Das Thema unserer Galerie in diesem Monat ist der Mond.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
As the new owner of the pub,
Als neuer Besitzer des Pubs
I’m not letting anyone go home sober! Hey!
Ich lasse niemanden nüchtern nach Hause gehen! Hey!
Cheers!
Prost!
Guys, I assure you no one else in the anti-aging industry is using this extract.
Leute, ich versichere euch, dass niemand sonst in der Anti-Aging-Branche diesen Extrakt verwendet.
Do you know what this is?
Wissen Sie, was das ist?
CROW, DOCTOR, PUNN’S BOYFRIEND
CROW, DOCTOR, PUNNS FREUND
This is the vampire serum.
Dies ist das Vampirserum.
And do you know why it’s called the vampire serum?
Und wissen Sie, warum es Vampirserum genannt wird?
Because it can make you look 10 years younger!
Weil es Sie 10 Jahre jünger aussehen lassen kann!
Now, when I say “serum of vampires,”
Wenn ich jetzt „Vampireserum“ sage,
I want everyone to shout “pires” at the end.
Ich möchte, dass am Ende alle „Pires“ rufen.
I’ll start now.
Ich fange jetzt an.
Serum of vam—
Serum von Vam—
Pires!
Untertasse!
Wow, you’re all amazing!
Wow, ihr seid alle großartig!
You won’t find anything like this in another 100 years. Trust me.
So etwas werden Sie in den nächsten 100 Jahren nicht mehr finden. Vertrauen Sie mir.
Isn’t it interesting?
Ist das nicht interessant?
Who’s going to take care of these roses from now on?
Wer kümmert sich von nun an um diese Rosen?
Mr. Methus?
Herr Methus?
Yeah.
Ja.
Mr. Methus can take care of these roses?
Kann sich Herr Methus um diese Rosen kümmern?
He has to. I won’t let them wilt.
Er muss. Ich werde sie nicht verkümmern lassen.
We’ve been growing them for so long.
Wir haben sie so lange angebaut.
I can’t believe it. Everyone says these roses are hard to take care of,
Ich kann es nicht glauben. Alle sagen, diese Rosen seien schwer zu pflegen,
but they’ve survived until now.
aber sie haben bis heute überlebt.
Nothing is too hard if you try.
Nichts ist zu schwer, wenn Sie es versuchen.
You sound like a life coach.
Sie klingen wie ein Lebensberater.
What’s a life coach?
Was ist ein Life Coach?
Someone who gives advice about life.
Jemand, der Ratschläge fürs Leben gibt.
Does that mean I’m a life coach for these roses?
Heißt das, ich bin der Lebensberater dieser Rosen?
No, Mr. Ramil.
Nein, Herr Ramil.
Oh?
Oh?
A life coach advises humans.
Ein Life Coach berät Menschen.
What if I want a word to use with the roses?
Was ist, wenn ich ein Wort für die Rosen möchte?
How about “Daddy”?
Wie wäre es mit „Papa“?
You can be the daddy of these roses.
Sie können der Papa dieser Rosen sein.
Humans love using weird words, huh?
Menschen lieben es, seltsame Wörter zu verwenden, nicht wahr?
Your Mommy’s giving you a shower.
Deine Mama duscht dich.
How are you feeling, babies?
Wie fühlt ihr euch, Babys?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Well, didn’t you say I’m their Daddy?
Hast du nicht gesagt, dass ich ihr Papa bin?
Mommy, spray more water on our babies.
Mama, spritz mehr Wasser auf unsere Babys.
They need it.
Sie brauchen es.
Not Mommy. I’m their Papa.
Nicht Mama. Ich bin ihr Papa.
Alright, Papa.
Alles klar, Papa.
You do the spraying.
Das Sprühen übernehmen Sie.
Got it, Papa.
Verstanden, Papa.
Spray here too.
Auch hier sprühen.
Don’t forget to water them and avoid harsh sunlight.
Vergessen Sie nicht, sie zu gießen und vermeiden Sie grelles Sonnenlicht.
I’ve already separated the ones that need extra fertilizer,
Ich habe bereits diejenigen getrennt, die zusätzlichen Dünger benötigen.
so remember to add it.
Denken Sie also daran, es hinzuzufügen.
Got it, Master.
Verstanden, Meister.
What are you guys talking about?
Worüber redet ihr?
Pong, we’ve talked about this.
Pong, wir haben darüber gesprochen.
Why are you being fussy now?
Warum bist du jetzt so pingelig?
Come on, Punn.
Komm schon, Punn.
How am I supposed to feel?
Wie soll ich mich fühlen?
Happy that you’re moving away?
Freust du dich, dass du wegziehst?
If it were somewhere I could follow you, I wouldn’t be complaining.
Wenn es irgendwohin ginge, wo ich Ihnen folgen könnte, würde ich mich nicht beschweren.
Come here.
Komm her.
Come on.
Aufleuchten.
Don’t forget me.
Vergiss mich nicht.
How could I forget you? You’re my brother.
Wie könnte ich dich vergessen? Du bist mein Bruder.
By the way, Punn, will you really not age if you stay there?
Übrigens, Punn, wirst du wirklich nicht altern, wenn du dort bleibst?
Will you be this young forever?
Wirst du für immer so jung bleiben?
Yes. There’s no time there.
Ja, dafür ist keine Zeit.
Everything pauses in the present.
Alles verharrt in der Gegenwart.
I’m happy anywhere you’re happy.
Ich bin überall glücklich, wo du glücklich bist.
I’ll come visit, brother.
Ich komme zu Besuch, Bruder.
Okay.
Okay.
Are you sure about this, Punn?
Bist du dir da sicher, Punn?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
Like I said, I want to be with you forever.
Wie ich schon sagte, ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Then come live with me.
Dann komm und lebe mit mir.
Forever.
Für immer.
♪ For even if ♪
♪ Denn selbst wenn ♪
♪ The clock hands keep on turning ♪
♪ Die Uhrzeiger drehen sich weiter ♪
♪ I vow my love for you will keep on burning ♪
♪ Ich schwöre, dass meine Liebe zu dir weiter brennen wird ♪
♪ You’ll still have me when the night feels lonely ♪
♪ Du wirst mich immer noch haben, wenn die Nacht einsam ist ♪
♪ You’ll still have me 'cause you belong with me ♪
♪ Du wirst mich immer noch haben, weil du zu mir gehörst ♪
♪ And even if the stars and moonlight fade from view ♪
♪ Und selbst wenn die Sterne und das Mondlicht aus dem Blickfeld verschwinden ♪
♪ I vow our love will never lose its hue ♪
♪ Ich schwöre, unsere Liebe wird nie ihre Farbe verlieren ♪
♪ From my heart ♪
♪ Von Herzen ♪
♪ We’ll have each other, every day and forever ♪
♪ Wir werden einander haben, jeden Tag und für immer ♪
I can’t believe forever is real.
Ich kann nicht glauben, dass es die Ewigkeit wirklich gibt.
Do I get to live here forever?
Darf ich für immer hier leben?
Is there anything longer than forever?
Gibt es etwas, das länger ist als die Ewigkeit?
If you want it, I’ll give it to you.
Wenn du es willst, gebe ich es dir.
In your hundred-plus years of living,
In Ihren über hundert Lebensjahren,
am I the first to get forever from you?
bin ich der Erste, der von dir eine Ewigkeit bekommt?
You’re the only one who gets forever from me.
Du bist der Einzige, der von mir die Ewigkeit bekommt.
Do you know what this necklace means?
Wissen Sie, was diese Halskette bedeutet?
I just know it’s as important as life.
Ich weiß nur, dass es genauso wichtig ist wie das Leben.
Nothing matters more than you, Punn.
Nichts ist wichtiger als du, Punn.
I love you.
Ich liebe dich.
I love you too, Mr. Ramil.
Ich liebe Sie auch, Herr Ramil.
I’ve received it. Thank you.
Ich habe es erhalten. Danke.
(Well, the owner of the painting…)
(Also, der Besitzer des Gemäldes …)
It’s a beautiful painting.
Es ist ein wunderschönes Gemälde.
Nice to meet you, Mr. Methus.
Nett, Sie kennenzulernen, Mr. Methus.